♪Ah yeah♪
♪Oh yeah♪
♪Does anyone♪
♪มีสักคนบ้างไหม ทำให้ฉันชอบจนเป็นห่วงเป็นใย♪
♪The moment we meet♪
♪ตอนนั้นที่บังเอิญพบกัน♪
♪Where we stay together♪
♪อยู่ใต้ชายคาเดียวกัน♪
♪Name the price of time♪
♪กำหนดค่าให้กับเวลา♪
♪Make an appointment tomorrow♪
♪วันพรุ่งนี้ที่นัดกันไว้♪
♪Who will be nervous♪
♪ใครกันทำให้เสียจังหวะ♪
♪How to handle a crush♪
♪ใจที่เต้นจะให้คำตอบยังไง♪
♪Oh yeah♪
♪Oh yeah♪
♪We’re on a level♪
♪ขณะที่ต่างไม่ยอมให้กัน ไม่แบ่งสูงต่ำ♪
♪I’m never scared♪
♪ฉันไม่เคยที่จะหวาดกลัว♪
♪Whatever fantasy it is♪
♪เรื่องเล่าในนิทานจะห่างไกลแค่ไหน♪
♪I’ll get it♪
♪ก็จะต้องไปให้ถึง♪
♪I love you♪
♪ฉันรักคุณ ดังนั้นฉันเลยต้องการคุณ♪
♪You make me no longer lonely♪
♪มั่นใจว่าคุณมอบให้ ฉันไม่มีเหตุผลที่จะรับความเดียวดาย♪
♪Until we feel the same♪
♪จนเมื่อต่างฝ่ายต่างรู้สึกแบบเดียวกัน♪
♪Regardless of trouble and setback♪
♪ไม่ว่าอุปสรรคปัญหามากแค่ไหน ก็จะอยู่เคียงข้างกัน♪
=Once We Get Married=
=ป่วนรัก งานแต่งทิพย์=
=Fight for the Wedding Dress= =Episode 2=
=ตอนที่ 2= (ศึกชิงชุดแต่งงาน)
Thank you.
ขอบคุณค่ะ
You should thank the necklace for not going wrong.
คุณควรขอบคุณที่มันไม่เป็นอะไร
I take back what I said, then.
งั้นฉันขอถอนคำว่าขอบคุณเมื่อกี้คืน
Childish.
ทำตัวเป็นเด็ก ๆ
You’re childish.
คุณสิทำตัวเป็นเด็ก ๆ
Are you all right?
คุณสองคนไม่เป็นไรนะครับ
Yes.
ไม่เป็นไรครับ
Looks like
แต่ดูท่าแล้ว
we have to leave before the party is over.
เราคงต้องขอตัวก่อนนะครับ
Hope you will also
หวังว่าคืนนี้...จะเป็นค่ำคืนที่งดงาม
enjoy this wonderful night.
สำหรับคุณสองคนนะครับ
Good day.
ขอตัวครับ
See you.
ลาก่อน
Necklace.
สร้อยคอ
Never again.
ไม่ต้องเจอกันอีก
That’s all?
แค่นี้เหรอ
Yeah.
แค่นี้แหละ
That’s Yin Sichen.
นั่นอิ่นซือเฉินนะ
Yin Sichen! Yin Sichen!
อิ่นซือเฉิน อิ่นซือเฉินเลยนะ
Nothing else happened?
ไม่มีอะไรอย่างอื่นเกิดขึ้นแล้วเหรอ
No, no, no.
ไม่มี ๆ
From this day on,
ตั้งแต่วันนี้เป็นต้นไป
I don’t want to hear his name ever again.
ฉันไม่อยากได้ยินชื่อคนคนนี้อีก
That’s impossible.
งั้นคงเป็นไปไม่ได้
In this city,
เมืองนี้นะ
the city news, social news,
ข่าวในเมือง ข่าวสังคม
pink news, entertainment news
ข่าวซุบซิบ ข่าวบันเทิง
and even after-dinner conversations
จนถึงการพูดคุยหลังดื่มชา
are all about him.
ล้วนเกี่ยวข้องกับเขาหมด
He came back to Chine two years ago.
สองปีก่อนกลับมา
Instead of joining his family company,
ไม่ได้เข้าร่วมอิ่นซื่อกรุ๊ป
he established Why Mall
กลับสร้างวายมอลล์ด้วยตัวเอง
and made it one of the best malls
สร้างเป็นศูนย์การค้าที่หรูหราที่สุด
in Jiangbei.
แห่งหนึ่งของเจียงเป่ย
He’s known as a business talent.
ถูกขนานนามว่าอัจฉริยะแห่งแวดวงธุรกิจ
Lin Xiaoya,
หลินเสียวหย่า
why are you flattering him?
เธอมายกย่องเขาอยู่นี่
Shall I pay you to build a temple for him
นี่ฉันต้องให้เงินเธอสร้างวัด
where you can worship him?
ไว้บูชาเขาไหม
(Yin Sichen) Here’s the temple.
(อิ่นซือเฉิน) วัดมาแล้ว
Seriously?
นี่ก็ยังมีเหรอ
Would you like to make a wish?
เธอจะขอพรหน่อยไหม
It’s said to be efficacious.
ว่ากันว่าศักดิ์สิทธิ์มากเลยนะ
Lin Xiaoya,
หลินเสียวหย่า
why do you keep flattering him?
เธอมาอวยเขาอยู่นี่
Which side are you on?
เธออยู่ฝ่ายไหนกันแน่
All right. I’ll stop that.
เอาล่ะ ๆ  ฉันไม่ดูแล้ว ๆ
By the way,
จริงสิ
help me to check
เธอช่วยฉันสืบหน่อย
who overtook my car today.
ไอ้บ้าที่ปาดหน้ารถฉันวันนี้คือใคร
I’ll make him pay for that.
ฉันจะให้เขาชดใช้เงินให้ฉัน
All right. I get it.
ได้ ฉันรู้แล้ว ๆ
I’ll find him out.
สืบให้แน่ ๆ
But the man who had your car fixed
แต่ว่า...วันนี้คนที่ช่วยเธอซ่อมรถ
was nice.
ก็ไม่เลวเลยนะ
How does he look?
หน้าตาเป็นไง
Handsome.
หล่ออยู่นะ
What’s his name?
ชื่ออะไร
Do you have his number?
ได้ขอเบอร์ไว้ไหม
I didn’t ask him.
ฉันไม่ได้ถาม
But,
แต่ว่า...
I gave him my number.
ฉันให้เบอร์ติดต่อฉันไปแล้ว
His appearance enchanted you.
ถูกความหล่อบดบัง บดบังความคิดเธอหรือไง
You haven’t asked for his number.
เธอไม่ให้เขาทิ้งเบอร์ติดต่อไว้
What if he’s gone with your car
งั้นถ้าเขาขับรถหนีไปล่ะ
and never returns it?
ไม่คืนเธอล่ะ
That’s a Porsche.
นั่นปอร์เช่เลยนะ
Can you afford the compensation?
เธอจ่ายไหวหรือไง
He doesn’t look like a bad guy.
ดูท่าไม่เหมือนเป็นคนแบบนั้นนะ
Are you sure?
เธอแน่ใจเหรอ
I’m sure.
ฉัน...แน่ใจ
Miss Gu, your car is being fixed.
(คุณกู้ครับ เอารถไปส่งซ่อมแล้วครับ)
(Unknown contact) I’ll give you the bill tomorrow.
(เบอร์ที่ไม่รู้จัก) (พรุ่งนี้ผมจะเอาใบรับรถไปให้คุณ)
When may I meet you?
(ไม่ทราบว่าคุณสะดวกตอนไหนครับ)
Lin Xiaoya,
หลินเสียวหย่า
I’m quite lucky.
ฉันนี่โชคดีจริง ๆ เลย
Lucky girl.
ใช้ได้นี่
All right.
(ได้ค่ะ)
(Gu Xixi) Let’s meet in the noodle shop
(งั้นตอนเที่ยงวันมะรืน)
of Baisha Plaza at twelve the day after tomorrow.
(กู้ซีซี) (เจอที่ร้านบะหมี่ตรงจัตุรัสไป๋ซานะคะ)
By the way,
จริงสิ
your doll looks cute.
ตุ๊กตาคุณน่ารักมากเลยครับ
This?
อันนี้เหรอคะ
I designed it.
อันนี้ฉันออกแบบเองค่ะ
It’s a doll with big ears.
มันเป็นตุ๊กตาหูโต
It has the same name as me, Xixi.
ชื่อว่าซีซีเหมือนกับฉัน
I had thought
เดิมทีฉันคิดว่า
it would be extremely hard to find you.
ตามหาเธอจะเหมือนงมเข็มในมหาสมุทร
Unexpectedly, the rain
คิดไม่ถึงว่าฝนที่ตกหนัก
brought you right to me.
จะพาเธอมาอยู่ตรงหน้าฉัน
Maybe,
บางที...
it’s the magic of the Sunny Doll.
นี่คงเป็นเวทมนตร์ของตุ๊กตาไล่ฝนล่ะมั้ง
Screwed.
แย่แล้ว
I haven’t posted the update today.
บทวันนี้ยังไม่เสร็จเลย
Nianxi finally updated his cartoon.
ในที่สุดเทพเนี่ยนซีก็อัปเดตแล้ว
I thought he wouldn’t update this week.
ฉันยังคิดว่าอาทิตย์นี้ เขาจะไม่อัปตอนใหม่แล้ว
(You know? A boy came the other day. Can he be...?)
(เธอรู้ไหมว่า หลายวันก่อน ที่นี่มีเด็กผู้ชายคนหนึ่งมา)
Mom, come and have lunch.
แม่ มากินเร็วค่ะ
- Enjoy the meal. - Be quick.
กินเถอะ รีบกิน
Look at you.
เธอดูเธอสิ
You keep working in the laundry,
วันทั้งวันก็เอาแต่เฝ้าร้านซักรีด
but you haven’t made much money.
ก็ไม่เห็นว่าเธอจะหาเงินได้สักเท่าไร
And you...
แล้วก็แกด้วย
You don’t even have a job.
ไม่รู้จักไปหางานทำ
My son has to raise you two?
เอาแต่พึ่งเงินลูกชายฉัน หาเลี้ยงพวกแกสองคน
You...
ย่า...
Xixi, focus on your meal.
ซีซี กินข้าว
You know what?
ย่าจะบอกแกให้นะ
Ms. Wang introduced a boyfriend to you.
ป้าหวังนะ แนะนำแฟนให้แก
He’s local in Shanghai.
คนเซี่ยงไฮ้
The blind date has been arranged.
เรื่องดูตัวก็เตรียมไว้หมดแล้ว
Go meet him tomorrow.
- พรุ่งนี้แกไปหน่อย - หนูไม่ไป
He got divorced.
ถึงผู้ชายเขาจะเคยหย่า
And he’s in Shanghai. But he has an apartment and a car.
แต่ที่เซี่ยงไฮ้ เขาก็มีบ้านมีรถ
Grandma cares for you.
ย่าเขาหวังดีกับแกนะ
I’ve got a boyfriend.
หนูมีแฟนแล้ว
You have?
มีแล้วเหรอ
Where’s he from?
เขาเป็นคนที่ไหน
What do his parents do?
พ่อแม่เขาทำอะไร
- Does he have an apartment? - What about a car?
- เขามีบ้านไหม - มีรถหรือเปล่า
Let me make it clear first.
ย่าเตือนเอาไว้ก่อนเลยนะ
If he’s from a poor family,
ถ้าฐานะที่บ้านไม่ดี
I won’t allow you.
ย่าไม่เห็นด้วยนะ
Grandma,
ย่า
let me put it this way.
หนูบอกย่าแบบนี้แล้วกัน
My boyfriend is good-looking
แฟนหนูคนนี้เป็นคนมีความสามารถ
with a stable job and income.
แล้วก็มีรายได้และมีงานที่มั่นคง
You won’t be disappointed.
ไม่ทำให้ย่าผิดหวังหรอก
On your birthday,
วันเกิดของย่า
I’ll bring him to you, all right?
หนูพาเขามาให้ย่าดูดีไหม
Does that satisfy you?
ตกลงไหม
I want no more. Enjoy yourselves.
หนูไม่กินแล้ว พวกย่าค่อย ๆ กินกันไปนะ
You...
แก
This is where I leave you.
งั้นผมไม่ไปส่งนะครับ
Mr. Alex,
คุณอเล็กซ์
- nice to work with you. - Nice to work with you.
ยินดีที่ได้ร่วมงานครับ
Mr. Alex.
คุณอเล็กซ์คะ
Miss Gu.
คุณกู้
Didn’t Mr. Yin say you had a cold?
คุณอิ่นบอกว่าคุณเป็นหวัดนี่ครับ
I did feel unwell.
ค่ะ ไม่ค่อยสบายนิดหน่อย
But I’m much better now.
แต่ตอนนี้ดีขึ้นมากแล้ว
I don’t want to stand you up.
ฉันไม่อยากผิดนัด
You’ve waited for long?
คุณรออยู่นานแล้วใช่ไหมครับ
No. I just arrived.
ไม่เลยค่ะ ฉันก็เพิ่งมาถึง
Didn’t you say
คุณบอกว่า
you could sell me a Marry Me wedding dress?
สามารถขายชุดแต่งงาน แมรี่ มีให้ฉันได้ชุดหนึ่งใช่ไหมคะ
Are you going back on your promise?
คุณคงไม่กลับคำหรอกนะคะ
Didn’t Mr. Yin tell you?
คุณอิ่นไม่ได้บอกคุณเหรอครับ
Tell me what?
บอกอะไรเหรอคะ
Marry Me will settle in Why Mall.
แมรี่ มีจะเข้าไปที่วายมอลล์
Half an hour ago,
เมื่อครึ่งชั่วโมงก่อนหน้านี้พวกเรา
we signed the contract.
ทำเซ็นสัญญาร่วมงานกันไปแล้ว
Considering your relationship,
จากความสัมพันธ์ของพวกคุณ
shouldn’t he give you the wedding dress?
ชุดแต่งงานนั่นควรเป็น เขามอบให้คุณอีกทีไม่ใช่เหรอครับ
Am I spoiling his surprise?
นี่ผมไม่ได้ทำลายเซอร์ไพรส์ของเขาใช่ไหม
This isn’t a surprise, but a shock.
เซอร์ไพรส์ที่ไหนกันคะ ช็อกต่างหากค่ะ
Shock?
ช็อกเหรอ...
Just kidding.
ฉันล้อเล่นค่ะ
He hasn’t told me about it yet.
เรื่องนี้เขายังไม่ได้บอกฉันจริง ๆ
Then don’t tell him
งั้นคุณอย่าบอกเขานะครับ
that I spoilt his surprise.
ว่าผมทำลายเซอร์ไพรส์ของเขา
Don’t worry. I won’t.
ไม่ต้องห่วงค่ะ ฉันไม่บอกแน่ค่ะ
I’m leaving, then.
งั้นฉันไปก่อนนะคะ
I’ll leave you alone.
ไม่รบกวนการพักผ่อนของคุณแล้ว
Xiaoya.
เสียวหย่า
How was it going? Did you get the order?
เป็นไงบ้าง ได้ออเดอร์มาไหม
What? What happened?
ทำไมเหรอ เกิดเรื่องอะไรเหรอ
You know what?
ฉันบอกเธอให้นะ
Yin Sichen is such a bad guy!
อิ่นซือเฉินก็คือจอมวายร้าย
How could someone
เธอดูมีอย่างที่ไหนเป็ดต้มสุกแล้ว
mess up a sure thing?
ก็ยังปล่อยให้บินหนีไปได้
He ruined my order.
ออเดอร์ของฉันจู่ ๆ ก็ถูกเขาตัดหน้าไป
Yin Sichen annoyed you again?
อิ่นซือเฉินอีกแล้วเหรอ
Looks like
ดูท่าแล้ว
you and he are destined to meet.
เธอสองคนจะมีวาสนาต่อกันไม่น้อย
In a bad way.
เวรกรรมน่ะสิ
I have two pieces of news for you.
ฉันมีข่าวสองเรื่องจะบอกเธอ
They may stir you up.
นี่อาจจะกระตุ้นแรงฮึดของเธอได้
Go ahead. I can handle that.
ว่ามา ฉันรับไหว
I found the man who overtook your car.
ฉันเจอเจ้าของรถที่ขับปาดหน้าเธอแล้ว
Who’s he?
ไอ้บ้าที่ไหน
Someone you’re familiar with.
ไอ้บ้าคนนี้เธอรู้จักดีเลยแหละ
Don’t stare at me like that.
เธออย่ามองฉันด้วยสายตาแบบนี้นะ
It can’t be him, can it?
คงไม่ใช่คนนั้นนะ...
Congratulations. You always have good instincts.
ยินดีด้วย สัมผัสที่หกของเธอแม่นตลอด
Yin Sichen!
อิ่นซือเฉิน
We’ve reached a preliminary cooperation
แนวทางความร่วมมือ
with Alex.
เบื้องต้นกับอเล็กซ์เรียบร้อยแล้ว
This is the promotion proposal I made in advance.
นี่เป็นแผนโปรโมตที่ฉันทำไว้ล่วงหน้า
Get the Advertising Department and the Publicity Department to work.
ให้แผนกโฆษณาและ แผนกประชาสัมพันธ์เริ่มได้เลย
Okay.
ได้
Come on, Sichen.
ซือเฉินนะ ซือเฉิน
Sichen,
ซือเฉิน
I’m your best friend
ในฐานะเพื่อนสนิทที่สุดของนาย
and your personal PR.
และประชาสัมพันธ์ส่วนตัวของนาย
Why didn’t you tell me about that?
เกิดเรื่องแบบนี้คิดไม่ถึงว่านายจะไม่บอกฉัน
Who’s she?
เขาเป็นใคร
Who do you mean?
ใครอะไร
You’ve got famous.
เธอดังแล้ว
I’ve got famous?
ฉันดังแล้วเหรอ
You haven’t checked Weibo, have you?
วันนี้เธอยังไม่ได้ดูเวยปั๋วใช่ไหม
(Rich Yin Sichen kissed a girl by the swimming pool.)
(อันดับหนึ่ง ไฮโซอิ่นซือเฉินจูบในสระน้ำ)
(Mysterious rich Yin Sichen at a fashion party with his secret girlfriend.)
(ไฮโซลึกลับอิ่นซือเฉินปรากฏตัวในงานแฟชั่น มีแฟนสาวนิรนามไปด้วย)
The angle was bad.
ถึงมุมจะดูแย่ไปหน่อย
The light was dim.
แสงก็แย่ไปนิด
But considering I’m the leading man,
แต่เมื่อพิจารณาว่าฉันเป็นตัวหลัก
I think this photo is nearly perfect.
ภาพนี้ฉันให้ 90 คะแนน
It’s so modest of you.
นายยังอุตส่าห์ถ่อมตัวไว้สิบคะแนน
This girl makes the photo worse.
ผู้หญิงคนนี้เป็นจุดหักคะแนน
So, who’s she?
ดังนั้น...เขาเป็นใคร
A nobody in the news.
แค่คนหนึ่งที่นักข่าวเขียนมามั่ว ๆ
Nobody?
เขียนไปงั้น ๆ เหรอ
You kissed her by the swimming pool.
ถึงกับจูบกันในสระน้ำ
What do you mean nobody?
เขียนขึ้นมามั่ว ๆ ได้เหรอ
Any other business?
นายมีเรื่องอะไรอีกไหม
No idea.
ไม่รู้เหมือนกัน
Who took the photos?
ใครเป็นคนถ่ายกันแน่
(Zegang)
(เจ๋อกัง)
Hello, Zegang.
ฮัลโหล เจ๋อกัง
Gu Xixi,
กู้ซีซี
come to my home when you have time.
เธอหาเวลามาที่บ้านฉันหน่อย
Take away all your belongings.
เก็บของที่เธอทิ้งไว้ที่บ้านฉันไปให้หมด
Come on, Zegang, I...
ไม่นะ เจ๋อกัง ฉัน...
Hello?
ฮัลโหล
What happened?
ทำไมเหรอ
Zegang wants to break up with me.
เหมือนว่าเจ๋อกังจะเลิกกับฉัน
Why does he want that?
ทำไมเขาจะต้องเลิกกับเธอด้วย
Did he see the trending topic?
คงไม่ใช่ว่า...เห็นฮอตเสิร์ชหรอกนะ
No way. I must go see him.
ไม่ได้ ฉันต้องไปหาเขา
I want to explain to him.
ฉันอยากอธิบายเรื่องนี้กับเขาให้ชัดเจน
If we eliminate the trending topic,
นายไปลบฮอตเสิร์ชตอนนี้
aren’t we admitting it?
ก็เท่าว่าพวกเรายอมรับน่ะสิ
Marry Me
แมรี่ มี
is a romantic brand of wedding dress.
แบรนด์ชุดแต่งงานที่โรแมนติก
Take it as free promotion for us.
ถือว่าได้ทำโปรโมตฟรีให้เราหนึ่งครั้ง
Isn’t that good?
ไม่ดีเหรอ
Let’s go have some coffee.
ไปดื่มกาแฟหน่อย
Come on. You’re so big-hearted.
นี่ นายนี่ใจกว้างจริง ๆ
Zegang, where are you?
(เจ๋อกัง) (เจ๋อกัง นายอยู่ไหน)
I’m at a meeting. Let’s talk tonight.
(ฉันประชุมอยู่ ค่ำ ๆ ค่อยว่ากัน)
We’ll go after finishing the meal.
เดี๋ยวเรากินเสร็จแล้วก็ไป
Come on.
มา
Help yourself to more.
คุณกินเยอะ ๆ หน่อย
You’ve been thinner lately.
ช่วงนี้คุณผอมลงนะ
It’s your fault for not accompanying me.
ต้องโทษคุณนั่นแหละ ไม่อยู่เป็นเพื่อนฉัน
All right.
ได้ ๆ
I’ll make it up for you.
ผมจะชดเชยให้คุณนะ
Zhao Zegang!
จ้าวเจ๋อกัง
I wondered why you suddenly broke up with Xixi.
ฉันก็ว่าทำไมจู่ ๆ นายถึงได้ขอเลิกกับซีซี
You’ve got another girlfriend, haven’t you?
ที่แท้ก็มีคนใหม่เตรียมไว้นานแล้วนี่เอง
Zegang, who’s she?
เจ๋อกัง ผู้หญิงคนนี้คือใคร
A friend of mine.
เพื่อน
A friend?
เพื่อนเหรอ
You need to feed a friend?
เพื่อนต้องให้นายป้อนข้าวให้หรือไง
Gu Xixi,
กู้ซีซี
I should ask you.
ตอนนี้ฉันควรถามเธอมากกว่า
What’s the trending topic about?
ฮอตเสิร์ชนั่นเกิดอะไรขึ้น
And the photos.
แล้วก็ยังมีภาพพวกนั้นอีก
Gu Xixi.
กู้ซีซี
Zhao Zegang, don’t talk nonsense.
จ้าวเจ๋อกังนายอย่าพูดเหลวไหลนะ
I came to explain to you.
เดิมทีแล้วฉันจะมาอธิบายให้นายฟัง
But looks like
แต่ดูท่าแล้วตอนนี้
I don’t need to.
เหมือนว่าจะไม่จำเป็นแล้ว
I knew you were a material girl.
ฉันรู้อยู่แล้วว่าเธอเป็นพวกเห็นแก่เงิน
You’d rather believe
นายยอมเชื่อ
the pink news on Weibo
ข่าวซุบซิบในเวยปั๋ว
than what I said, right?
ก็ไม่ยอมเชื่อที่ฉันพูดใช่ไหม
- I... - Let’s break up.
- พวก... - พวกเราเลิกกันเถอะ
Do you hear me?
ได้ยินแล้วใช่ไหม
I dumped you.
ฉันขอเลิก
Love rat!
ผู้ชายชั่ว
Xiaoya, let’s go.
เสียวหย่าเราไปกันเถอะ
Don’t be angry.
อย่าโมโหเลยนะ
Let’s go to SAO.K and get hammered.
คืนนี้พวกเราไปโซคบาร์กัน ไม่เมาไม่กลับ
You’ll get a new boyfriend soon.
ของเก่าไม่ไปของใหม่ก็ไม่มา
What happened?
นี่เรื่องอะไรเนี่ย
Ignore them. She’s my ex.
ไม่ต้องไปสนใจพวกเขาหรอก แฟนเก่าน่ะ
Come on.
นี่
Did she break up
เขาเลิกกับแฟนแล้ว
because of the photos with you?
คงไม่ใช่เพราะรูปที่ถ่ายกับนายหรอกนะ
Do you know SAO.K?
รู้จักโซคบาร์ไหม
That’s my home field.
ถิ่นฉันเอง
Let’s go there tonight.
คืนนี้ไปที่นั่น
Aren’t we going to have coffee?
ไม่ดื่มกาแฟเหรอ
I just changed my mind.
จู่ ๆ เปลี่ยนใจแล้ว
Waiter, the bill, please.
คุณครับ คิดเงินด้วย
- Happy single girl!
- ยินดีกับความโสด
He’s such a love rat.
ผู้ชายเลว ๆ แบบนี้
Why do I still need him?
ไม่สลัดทิ้งจะเก็บเขาไว้ทำไม
It’s great to dump him.
ต้องสลัดเขาทิ้งไป
Maybe he has been
ไม่แน่ว่าอยู่ข้างนอกเขา
with that girl
ไม่รู้ว่ากับผู้หญิงคนนั้น
for a long time.
คบกันนานแค่ไหนแล้ว
Yeah.
จริงด้วย
What’s your plan, then?
แล้วจากนี้เธอจะเอายังไงต่อ
I’ll embrace my new life.
ฉันจะ...โอบกอดชีวิตใหม่
Xixi.
ซีซีเอ๋ย
Cry out if you want.
ถ้าเธออยากร้องก็ร้องออกมาเถอะ
Why would I want to cry?
ฉันจะอยากร้องไห้ได้ยังไง
I want to laugh.
ฉันอยากหัวเราะมาก ๆ
It was just failed love.
นี่ก็แค่ความรักที่ล้มเหลว
I’ll forget him
ลืมเขาไปซะ
and do business.
ฉันจะสร้างตัว
Do business?
สร้างตัว
Girls should do business.
ผู้หญิงจะต้องสร้างตัว
Business.
งาน
- Do business. - Mm.
สร้างตัว
Do business.
สร้างตัว...
Cheers.
ชนแก้ว
But I think
แต่ฉันคิดว่านะ
you should find out the source first.
ก่อนอื่นเธอต้อง...หาต้นตอให้ได้ก่อน
You’re right.
เธอพูดถูก
I should find the source
พอฉันหาต้นตอเจอ
and destroy it.
แล้วก็กำจัดมันซะ
But what’s the source?
แต่ต้นตอคืออะไรล่ะ
I’m hungry, Xiaoya.
ฉันหิวแล้ว เสียวหย่า
I want roast chicken wings.
ฉันอยากกินปีกไก่ย่าง
Hot spicy?
เผ็ดสุด ๆ
- Hot spicy.
- เผ็ดสุด ๆ
That’s right.
หมายถึงแบบนี้แหละ
I’ll go buy some. Wait for me.
ฉันไปซื้อ เธอรอฉันนะ
Okay.
ได้
Where shall I go?
ไปทางไหนเนี่ย
This way?
ทางนี้ใช่ไหม
Be careful.
ค่อย ๆ เดินนะ
Waitress.
คุณคะ
Where’s the restroom?
ห้องน้ำล่ะ
Go out and turn right.
ออกประตูไปขวามือค่ะ
There aren’t too many people today.
รู้สึกว่าวันนี้คนก็ไม่เยอะเท่าไร
Waiter, clean the table out.
คือว่า คุณครับเก็บตรงนี้หน่อยครับ
All right.
ครับ
The old same order.
แล้วก็เอาเหมือนเดิม
Nice.
ก็ไม่เลวนี่
Has she left?
หรือว่าไปแล้ว
What are you looking for?
กำลังหาอะไรอยู่
I noticed a nice girl.
ฉันเจอ...สาวสวยคนหนึ่งเข้าแล้ว
I’m going to talk to her.
ฉันเตรียมจะไป...
Would you like to help me?
นายจะซัพพอร์ตหน่อยได้ไหม
Bye-bye.
ลาก่อน
How unromantic!
น่าเบื่อ
Waiter,
คุณครับ
a cup of Hot Summer for this lady.
เอาเรดซัมเมอร์ให้สาวสวยคนนี้แก้วหนึ่ง
My dream goddess?
นางฟ้าในฝัน
I don’t take anything without a reason.
ไม่ได้ทำอะไรคงรับไม่ได้
I’ll buy you a drink, too.
ฉันก็เลี้ยงคุณแก้วหนึ่งแล้วกัน
Excuse me.
คุณคะ
A cup of Long Island for him, please.
ลองไอแลนด์ให้เขาแก้วหนึ่ง
You... You’re welcome.
ไม่...ไม่ต้องเกรงใจครับ
It’s my honor to buy a drink
ได้เลี้ยงเหล้าสาวสวยอย่างคุณ
for such a beautiful girl like you.
ถือเป็นเกียรติของผม
Xiaoya, I’m back.
เสียวหย่า ฉันซื้อมาแล้ว
Have it when it’s hot. It’s hot spicy.
กินตอนร้อน ๆ เผ็ดสุด ๆ
It tastes great.
อร่อยมาก ๆ
Xiaoya, I knew it was you.
เสียวหย่า ฉันก็ว่าแล้วว่าเป็นเธอ
Just now,
เมื่อกี้ฉัน
I mistook you as Yin Sichen.
มองเห็นเธอเป็นอิ่นซือเฉิน
He had long horns
คือว่ามีเขายาวขนาดนั้น
and so many teeth.
แล้วก็มีฟันเต็มปากไปหมด
His paws were like this long.
มือนั่น กรงเล็บยาวขนาดนี้
He was
เขาก็...
staring at me like that.
มองฉันแบบนี้
Terrifying.
น่ากลัวมากเลย
Luckily, it’s you, Xiaoya.
ยังดีนะที่เป็นเธอ เสียวหย่า
Xiaoya,
เสียวหย่า
I found the source you mentioned.
ฉันเจอต้นตอที่เธอบอกแล้ว
Yin Sichen is the source!
ต้นตอนั้นก็คืออิ่นซือเฉิน
The bad guy Yin Sichen!
ไอ้บ้าอิ่นซือเฉินนั่น
He’s so merciless and inhumane.
คนที่เลือดเย็นไร้ความปรานี
He ruined my life.
เขาทำลายชีวิตฉัน
He ruined my love.
เขาทำลายความรักของฉัน
He ruined everything of mine.
ทุกอย่างของฉันถูกเขาทำลายไปหมดแล้ว
So, I must find the source.
ดังนั้นฉันจะต้องหาต้นตอให้เจอ
I’ll destroy him.
ฉันจะกำจัดเขา
I’ll get rid of him.
ฉันจะเล่นงานเขา
You’ll destroy Yin Sichen?
คุณจะกำจัดอิ่นซือเฉินเหรอ
Yes!
ใช่
I’ll destroy Yin Sichen!
ฉันจะเล่นงานอิ่นซือเฉิน
I’ll make him into roast chicken wings,
ฉันจะทำให้เขากลายเป็นปีกไก่ย่าง
cut him into pieces
แล้วก็แยกเขาเป็นชิ้นเล็ก ๆ
and thread him...
เอาเขาเสียบไม้ เอาเขา...
Drive me home. I’m tired.
ส่งฉันกลับบ้านเถอะ ฉันเหนื่อยแล้ว
Drive the car to me.
ขับรถมาหน่อย
(SAO.K)
(โซคบาร์)
Fei’ang.
แฟรงค์
Chicken wings.
ปีกไก่
What?
อะไรนะ
Where are my chicken wings?
- ปีกไก่ฉันล่ะ -คุณพูดอะไรนะ
♪Does anyone♪
♪มีสักคนบ้างไหม♪
♪Make me like and care for him♪
♪ทำให้ฉันชอบจนเป็นห่วงเป็นใย♪
It’s not spicy.
อันนี้ไม่เผ็ดเลย
♪Where we stay together♪
♪อยู่ใต้ชายคาเดียวกัน♪
Don’t tell anyone else.
ห้ามพูดไปนะ
Okay.
โอเค
♪Make an appointment tomorrow♪
♪วันพรุ่งนี้ที่นัดกันไว้♪
♪How to handle a crush♪
♪ใจที่เต้นจะให้คำตอบยังไง♪
♪We’re on a level♪
♪ขณะที่ต่างไม่ยอมให้กัน ไม่แบ่งสูงต่ำ♪
♪I’m never scared♪
♪ฉันไม่เคยที่จะหวาดกลัว♪
♪Whatever fantasy it is♪
♪เรื่องเล่าในนิทานจะห่างไกลแค่ไหน♪
♪I’ll get it♪
♪ก็จะต้องไปให้ถึง♪
The cushion is so hard.
หมอนข้างนี่แข็งมากเลย
Drive the car.
รีบออกรถ
Where are we going?
ไปไหนล่ะ
No. 10 Lujia Lane. Thank you, sir.
ซอยลู่เจียเลขที่สิบ ขอบคุณค่ะโชเฟอร์
No. 10 Lujia Lane.
ซอยลู่เจียเลขที่สิบ
♪No longer lonely♪
♪ฉันไม่มีเหตุผลที่จะรับความเดียวดาย♪
♪Until we feel the same♪
♪จนเมื่อต่างฝ่ายต่างรู้สึกแบบเดียวกัน♪
♪Regardless of trouble and setback♪
♪ไม่ว่าอุปสรรคปัญหามากแค่ไหน♪
♪We’ll be there for each other♪
♪ก็จะอยู่เคียงข้างกัน♪
Mom.
แม่
What...?
นี่...
I woke you up?
ทำให้แกตื่นเหรอ
Your father spent the rent
พ่อแกเอาเงินที่แม่ไว้จ่ายค่าเช่าบ้าน
on investment.
ไปลงทุนแล้ว
I asked for it, but he didn’t give it to me.
แม่จะเอาเขาก็ยอมไม่ให้
He even lost his temper on me.
ยังมาโมโหใส่แม่อีก
But if we still don’t pay the rent,
แต่ถ้าไม่จ่ายค่าเช่าอีก
the landlord will take the apartment back.
เจ้าของก็จะยึดห้องคืนไปแล้ว
Mom,
แม่
stop worrying.
อย่าเพิ่งกังวลใจไป
Your grandma’s birthday is in two days.
อีกสองวันเป็นวันเกิดย่าแก
She insists on booking a room
เขาจะจองห้องส่วนตัว
in a five-star hotel.
ที่โรงแรมห้าดาวให้ได้
Think about it.
แกว่าถึงตอนนั้น...
How can she pay for it?
เขาจะมีเงินจ่ายได้ยังไง
Mom,
แม่
let me handle it, all right?
ทั้งหมดนี้หนูช่วยแม่จัดการ โอเคไหม
Lately, I’ve just got
หนูน่ะ
I’ll make a lot of money.
ทำเงินได้ก้อนโตเลย
I can handle the rent
ค่าเช่าบ้านของแม่ แล้วก็ค่างานวันเกิดย่า
and Grandma’s birthday.
จ่ายให้แม่หมดเลย
My daughter,
ซีซีของแม่
you’ve really grown up.
โตแล้วจริง ๆ
But I’m so sorry.
แต่ขอโทษด้วย จริง ๆ นะ
I’ve been...
จริง ๆ นะแม่นี่
I’ve been troubling you.
คอยสร้างปัญหาให้แกตลอด
What are you talking about, Mom?
แม่พูดอะไรน่ะ
I make money for you.
หนูหาเงินก็ให้แม่ใช้
Don’t worry.
ไม่ต้องห่วงนะ
I’ll take care of everything.
หนูจะจัดการให้เรียบร้อย
Okay.
ได้
Come and clean it up with me.
มา ช่วยแม่เก็บอันนี้หน่อย
(Fujiwara Select)
(ร้านฟูจิวาระ)
I’m sorry, sir.
คุณคะ ขอโทษทีนะคะ
I’ve got business this afternoon.
เพราะว่าตอนบ่ายฉันมีธุระ
So, I have to meet you this morning.
ดังนั้นเลยจะต้องนัดคุณเป็นตอนเช้า
The location of the noodle shop is concealed.
ร้านนี้ถึงแม้ที่ตั้งจะลึกลับมาก
But the noodles here are great.
แต่รสชาติดีมากเลย
It’s a good place.
ดีเลยครับ
I’m glad you like it.
งั้นก็ดีค่ะ
Mr. Mo?
คุณมั่ว
Miss Gu?
คุณกู้
You know each other?
คิดไม่ถึงว่าคุณสองคนรู้จักกัน
Yeah.
ครับ
Enjoy yourselves. I’ll get back to work.
คุณสองคนทานให้อร่อยนะ ผมไปทำงานก่อน
- Okay.
- ครับ - ได้ค่ะ
Why did he say that?
เรื่องอะไรกันคะ
I often came to this noodle shop, too.
ก่อนหน้านี้ผมก็มาร้านนี้บ่อย ๆ
What a coincidence!
บังเอิญขนาดนี้เลยเหรอ
This restaurant was opened in Meishan.
ก่อนหน้านี้ร้านนี้อยู่ที่เหมยซาน
I often had noodles there before I went abroad.
ก่อนไปต่างประเทศผมมากินประจำ
What a bigger coincidence!
ยิ่งบังเอิญเข้าไปใหญ่เลยค่ะ
I came from Meishan, too.
บ้านเก่าฉันก็อยู่ที่เหมยซาน
Maybe we met when we were little.
ไม่แน่ว่าตอนเด็ก เราอาจจะเคยเจอกันก็ได้นะคะ
Not maybe.
ไม่ใช่ว่าไม่แน่หรอก
You really don’t remember me?
เธอจำฉันไม่ได้จริง ๆ เหรอ
- Mo.
- มั่ว...
- Zi.
- จื่อ...
- Xin.
- ซิน...
This is a doll I made.
นี่คือตุ๊กตาที่ฉันทำ
Take it as a Sunny Doll.
พี่ใช้มันเป็นตุ๊กตาไล่ฝนได้
With its protection,
มีมันคอยปกป้องพี่อยู่
you won’t be scared of rainy days again.
ก็ไม่ต้องกลัววันที่ฝนตกแล้ว
Bye-bye.
บ๊ายบาย
You’re Mo Zixin?
พี่คือมั่วจื่อซินเหรอ
Have I changed so much?
ฉันเปลี่ยนไปขนาดนั้นเลยเหรอ
Sorry, but I didn’t recognize you.
ขอโทษด้วย ฉันจำไม่ได้จริง ๆ
It’s okay.
ไม่เป็นไร
It’s been long since we last met.
พวกเราไม่ได้เจอกันนานมากแล้ว
I thought I would never see you again.
ฉันคิดว่าคงไม่ได้เจอเธออีกแล้ว
Unexpectedly,
แต่คิดไม่ถึงว่า...
we met again that day.
วันนั้นพวกเราก็ได้เจอกันอีก
So, I think I’m a lucky guy.
ดังนั้นฉันรู้สึกว่าตัวเองโชคดีมาก
By the way,
จริงสิ
this is the certificate of the car repair.
นี่คือหลักฐานการซ่อมรถ
You can get your car with it.
ถึงตอนนั้นเธอเอามันไปรับรถได้เลย
(Receipt of Auto Service Center)
(ใบรับรถศูนย์บริการซ่อมรถยนต์)
Thank you, senior.
ขอบคุณค่ะรุ่นพี่
Can I pay you later...?
เงินนี่จะสามารถ...
You don’t need to.
ไม่ต้องคืนหรอก
Don’t care about the bill.
ฉันบอกให้ว่าไม่ต้องเกรงใจขนาดนั้นหรอก
No, no.
ไม่ได้ค่ะ ไม่ได้
I must pay you back.
เงินต้องคืนให้แน่
Well,
เอาแบบนี้
let me write an IOU to you.
ฉันจะเขียนสัญญากู้ยืมให้
(IOU) I’m short of money lately.
(สัญญากู้ยืม) ตอนนี้เงินฉันตึงมือหน่อย
But when I have money,
แต่อีกสักระยะ
I’ll certainly pay you back.
ต้องคืนให้พี่แน่
This is the IOU.
นี่สัญญากู้ยืม
Xixi.
ซีซี
I don’t need the IOU.
ฉันไม่เอาสัญญากู้ยืมของเธอจริง ๆ
- No. - Listen to me.
- ไม่ได้ - เธอฟังฉันนะ
Do you remember
เธอยังจำได้ไหม
what you promised me?
เมื่อก่อนเธอเคยสัญญาฉันเรื่องหนึ่ง
You promised...
ก่อนหน้านี้เธอเคยสัญญากับฉันว่า...
To teach you to paint?
จะสอนพี่วาดภาพ
You still remember?
เธอยังจำได้
I do.
ฉันจำได้
If you insist on paying me back,
ถ้าเธอยืนกรานจะคืนละก็...
come and be my art teacher.
งั้นเธอมาเป็นครูสอนวาดภาพให้ฉันแล้วกัน
No problem.
ไม่มีปัญหาอยู่แล้ว
How about this?
งั้นเอาแบบนี้
I’ll give you a lesson every week.
ทุกอาทิตย์ฉันจะสอนพี่หนึ่งคลาส
For the whole year, all right?
ครบหนึ่งปีก็ถือว่าฉันคืนหมดแล้วโอเคไหม
Okay.
ได้
Hello, Yin Sichen.
ฮัลโหล อิ่นซือเฉิน
Last night, I got to know a girl.
เมื่อคืนฉันรู้จักผู้หญิงคนหนึ่ง
She said she was a top student
ผู้หญิงคนนั้นพูดว่าไงนะ
from a business college.
หัวกะทิที่เรียนจบจากคณะบริหารธุรกิจ
I talked myself out to get her number.
ฉันพยายามแทบแย่ถึงได้เบอร์โทรศัพท์มา
Hope when I meet you again,
หวังว่าครั้งหน้าที่เจอนาย
she’s already my girlfriend.
เขาก็จะเป็นแฟนฉันแล้ว
What about you? Any news?
นายล่ะ ได้ออกศึกอะไรหรือเปล่า
No. I’ll hang up.
ไม่มี วางแล้วนะ
How unromantic he is!
ทำไมน่าเบื่อขนาดนี้
Something’s wrong.
ไม่สิ
Hello, Director Zhang.
ฮัลโหล หัวหน้าจาง
What’s going on?
นี่มันอะไรเนี่ย
Isn’t there a regular meeting every Monday?
ปกติวันจันทร์มีประชุมไม่ใช่เหรอ
Look what time it is.
นี่กี่โมงแล้ว
We’re a humanistic company,
ถึงแม้บริษัทเราจะค่อนข้างไม่ซีเรียส
but we shouldn’t be so sluggish.
แต่ก็ไม่ถึงขนาดนี้ไหม
It’s over.
ประชุมเสร็จแล้วครับ
What? It’s over?
อะไรนะ ประชุมเสร็จแล้ว
The new general manager?
ผู้จัดการใหญ่ที่มาใหม่เหรอ
What general manager?
ผู้จัดการใหญ่อะไร
She didn’t tell me about the meeting on her first day to work.
ประชุมวันแรกก็ไม่แจ้งผม
She even...
เขายัง...
How...? How did you
คุณหาที่นี่...
find me here?
เจอ...เจอได้ยังไง
I work here.
ฉันมาทำงานที่นี่
Work?
ทำงาน
Are you saying
คุณคงไม่ได้จะบอกนะว่า
you’re the new doctor?
คุณคือดอกเตอร์ที่มาใหม่หรอกนะ
Hello, Mr. Shang. I’m Mu Ruona.
คุณซ่างสวัสดีค่ะ ฉันชื่อมู่รั่วน่า
If my boss is a man
ถ้าเจ้านายฉันเขาเป็นคนที่เอาแต่เล่น
who cares nothing about work,
ไม่ทำงานทำการ
but only cares about playing,
เป็นคนที่ไม่สนใจบริษัทเลย
what should I do?
งั้นจะทำยังไงดีคะ
That’s easy.
ง่ายมากเลย
He likes playing, doesn’t he?
เขาชอบเที่ยวใช่ไหม
Let him play until he’s fed up.
ก็ให้เขาเที่ยวให้พอ เที่ยวให้เบื่อ
This is the game of cat and mouse.
นี่เรียกว่าหลอกให้ตายใจแล้วค่อยจัดการ
Do you believe
คุณเชื่อไหมว่าในโลกนี้...
two persons may look the same?
มีสองคนที่หน้าตาเหมือนกันไม่มีผิด
Do you believe that?
คุณเชื่อไหมว่า
Last night, I met a man
เมื่อวานฉันรู้จักคนคนหนึ่ง...
who looked the same as you.
ที่หน้าตาเหมือนคุณไม่มีผิด
I had his number.
ยังทิ้งเบอร์โทรศัพท์ไว้ด้วย
Shall I call him to confirm?
ต้องการให้ฉันยืนยันหน่อยไหม
This may be a beautiful misunderstanding.
นี่อาจจะเป็นความเข้าใจผิดที่ดีก็ได้นะครับ
President Shang entrusted me
ประธานซ่างไหว้วานฉัน
to help you manage the company.
ให้มาช่วยคุณดูแลบริษัท
I don’t care about anything else.
เรื่องอื่นฉันไม่สนใจ
Let me report to you today’s work.
จะรายงานงานในวันนี้ให้ฟังนะคะ
Before that,
ก่อนที่จะรายงานเรื่องงาน
I have a question for you.
ผมมีคำถามหนึ่งอยากจะถามคุณ
Last night, you had a good impression
เมื่อคืนความประทับใจที่คุณมีต่อผม...
of me, didn’t you?
ก็น่าจะไม่เลวเลย ใช่ไหม
You’d better save your breath
ฉันแนะนำให้คุณออมแรงไว้
and put your energy on some other girl.
ไปสนใจผู้หญิงคนอื่นเถอะค่ะ
I...
ผม...
It’s nothing to do with work.
คำถามนี้ไม่เกี่ยวข้องกับงาน
I refuse to answer.
ฉันปฏิเสธที่จะตอบค่ะ
I just reviewed
ฉันเพิ่งอ่าน
the draft contract with Why Mall.
ร่างสัญญาของเรากับทางวายมอลล์
There’re some problems with the details.
มีรายละเอียดบางอย่างมีปัญหาอยู่
We use common practices
การร่วมงานกับวายมอลล์
for the cooperation with Why Mall.
ก็เหมือนปกติที่เคยทำมา
Besides,
อีกอย่างนะ
no one dare to negotiate with Sichen.
ก็ไม่มีใครกล้าไปเจรจากับซือเฉิน
Now, someone dare.
ตอนนี้มีแล้ว
My dream goddess.
(นางฟ้าในฝัน)
Excuse me.
สวัสดีค่ะ
Miss, how can I help you?
คุณคะ ไม่ทราบมีอะไรให้ช่วยไหมคะ
I want to see Yin Sichen.
ฉันอยากขอพบอิ่นซือเฉินค่ะ
Do you have an appointment?
ได้นัดไว้หรือเปล่าคะ
No.
ไม่ได้นัดค่ะ
Sorry,
ขอโทษด้วยค่ะ
but you can’t see Mr. Yin without an appointment.
ไม่ได้นัดไม่สามารถพบท่านประธานได้ค่ะ
(Mysterious rich Yin Sichen at a fashion party with his secret girlfriend.)
(ไฮโซลึกลับอิ่นซือเฉินปรากฏตัวในงานแฟชั่น มีแฟนสาวนิรนามไปด้วย)
Come with me.
ตามฉันมาทางนี้ค่ะ
Mr. Yin is at a meeting.
ท่านประธานกำลังประชุมอยู่ค่ะ
Look. Look at this.
ดูนี่ ตรงนี้เขียนไว้
The data aren’t right.
ข้อมูลไม่ค่อยถูกนะ
Please wait here for a moment.
คุณรออยู่ตรงนี้สักครู่นะคะ
You can get in after the meeting is over.
ท่านประธานประชุมเสร็จคุณก็เข้าไปได้ค่ะ
Okay. Thank you.
ค่ะ ขอบคุณค่ะ
Come in, please.
(วายมอลล์) เชิญครับ
Yin Sichen, you’re good at hiding.
อิ่นซือเฉิน นายนี่ซ่อนเก่งจริง ๆ นะ
How will you explain what you lied to me?
เรื่องที่หลอกฉันครั้งที่แล้วดูสิจะว่ายังไง
Let me explain.
ฟังฉันก่อน
He’s indeed a bad guy.
ไม่ใช่คนดีจริง ๆ ด้วย
(Office of the President)
(ออฟฟิศประธานกรรมการ วายมอลล์)
This is where I’ll leave you.
งั้นฉันส่งแค่นี้นะ
Have a meal with me if you have time.
มีเวลาออกมากินข้าวกันนะ
Mm. Okay.
- โอเค - บ๊ายบาย
I’ve never seen Mr. Yin
ครั้งแรกเลยที่เห็นประธานอิ่น
walk someone out as politely as that.
ส่งแขกแบบเกรงอกเกรงใจแบบนี้
Yeah.
ใช่
She’s indeed a brilliant girl.
ผู้หญิงคนนี้ไม่ธรรมดาจริง ๆ
Who’s she?
ใครน่ะ
Miss Gu.
คุณกู้ครับ
Yin Sichen,
อิ่นซือเฉิน
I remember at the after-party,
ฉันจำได้ว่าในงานปาร์ตี้
we said we would get what we wanted.
พวกเราเคยบอกว่า ต่างเอาในสิ่งที่ตัวเองต้องการ
But what are you doing now?
แต่ว่าตอนนี้...
I’ve got what I want with my ability.
ผมใช้ความสามารถของผม ได้ในสิ่งที่ผมต้องการ
But you haven’t.
คุณไม่ได้
It only means you’re not capable enough.
คงบอกได้แค่ว่าคุณมีความสามารถไม่พอ
But actually,
แต่ที่จริงแล้ว
at the after-party,
ในงานปาร์ตี้อเล็กซ์
Alex promised to sell me one wedding dress.
รับปากฉันว่าจะให้ชุดแต่งงานฉันชุดหนึ่ง
- But because of you, he... - Marry Me dresses
- แต่เพราะคุณ.... - ชุดแต่งงานของแมรี่ มี
will be sold in my mall
สามเดือนจากนี้
in three months.
จะมาวางขายในห้างของผม
You can buy one at that time.
ถึงตอนนั้นคุณก็ไปซื้อเองได้
No way.
ไม่ได้
I’m in urgent need of one.
เพราะว่าชุดแต่งงานนี้ฉันจำเป็นต้องรีบใช้
So, I need it now.
ดังนั้นฉันต้องการตอนนี้เลย
Why is the wedding dress so important to you?
ชุดแต่งงานนี้ทำไมถึงสำคัญกับคุณขนาดนี้
It’s none of your business, is it?
ฉันว่าเรื่องนี้เหมือนจะไม่เกี่ยวกับคุณนะ
What? Rush to get married?
ทำไม รีบร้อนแต่งงานเหรอ
Wait.
ไม่สิ
Didn’t you just break up?
คุณเพิ่งเลิกกับแฟนไม่ใช่เหรอ
How did you know that?
คุณรู้ได้ไงว่าฉันเพิ่งเลิกกับแฟน
These three months are our promotion period.
สามเดือนนี้เป็นช่วงโปรโมตของเรา
Throughout the world,
ทั้งโลก
you can buy
นอกจากพวกเราแล้ว
a Marry Me dress in nowhere, but Why Mall.
ไม่มีที่ไหนที่จะซื้อแมรี่ มีได้
Unless...
นอกจากว่า...
Unless what?
นอกจากอะไร
Unless I suddenly get married.
นอกจากว่าจู่ ๆ ผมจะแต่งงาน
I’ll consider
ผมก็จะพิจารณา
preparing one dress for my wife.
เตรียมให้ภรรยาผมสักชุด
But even if I get married,
แน่นอนว่าถ้าผมจะแต่งงาน
I won’t marry you.
คนที่จะแต่งด้วยไม่ใช่คุณแน่
Yin Sichen,
อิ่นซือเฉิน
you’ve severely
ตอนนี้คุณจะรบกวน
disturbed my life.
ชีวิตฉันเกินไปแล้วนะ
It means your life is too fragile.
งั้นคงบอกได้แค่ว่าชีวิตคุณบอบบางเกินไป
My life is fragile because of a selfish egomaniac like you.
นั่นเพราะมีจอมเห็นแก่ตัว เอาตัวเองเป็นใหญ่แบบคุณ
You have no idea
คุณไม่รู้เลยว่าพฤติกรรมของตัวเอง
how greatly you’re troubling and hurting me.
สร้างความลำบากและทำร้ายคนอื่นแค่ไหน
I’ll try to handle the dress problem.
เรื่องชุดแต่งงานฉันค่อยคิดหาวิธี
But you must explain to the media
แต่คุณจะต้องประกาศกับสื่อ
about the misunderstanding,
อธิบายความเข้าใจผิดนี้
prove that we’re in no relationship,
ยืนยันว่าเราสองคนไม่ได้เป็นอะไรกัน
and delete the photos.
พร้อมลบภาพไปให้หมด
How shall I explain?
ผมจะอธิบายยังไง
Tell them that you and I cheated Alex?
บอกว่าคุณกับผมรวมหัวกันหลอกอเล็กซ์
What about my losses?
งั้นความเสียหายของผมจะทำยังไง
Will you pay for them?
คุณชดใช้ให้เหรอ
It’s the price you have to pay
ทั้งหมดนี้เป็นสิ่งที่คุณ
for your unauthorized action that night.
ต้องจ่ายที่วันนั้นทำบุ่มบ่าม
Yin Sichen, you’re an arrogant and ruthless demon
อิ่นซือเฉิน คุณนี่เห็นแก่ตัวไร้ความปรานี
without any empathy.
เป็นปิศาจร้ายที่ไร้หัวใจจริง ๆ
Miss Gu, after you vent your anger, you can leave.
คุณกู้ระบายอารมณ์เสร็จก็ไปได้แล้ว
Hello. I want to see Mr. Yin.
สวัสดีค่ะ ฉันมาหาประธานอิ่นค่ะ
This way, please, Miss Ran.
คุณหร่าน เชิญทางนี้ค่ะ
She’s good enough for our president.
นี่ต่างหากคนที่คู่ควรกับท่านประธานของเรา
But that girl...
คนเมื่อกี้...
Screwed.
แย่แล้ว
Wait.
รอเดี๋ยว
Yin Sichen!
อิ่นซือเฉิน
The photo should have been taken like this.
ตอนนั้นควรจะถ่ายแบบนี้
It can be nearly a perfect photo.
ดีเลวยังไงก็ถือว่าเป็น ผลงานระดับ 99 คะแนน
What do you want to do?
คุณจะทำอะไร
What do I want to do?
ฉันทำอะไรล่ะ
I want to have some water.
ฉันดื่มน้ำไม่ได้เหรอ
But I just drank that.
น้ำนี่ผมเพิ่งดื่มไป
♪Make me like and care for him♪
♪ทำให้ฉันชอบจนเป็นห่วงเป็นใย♪
Yin Sichen, what do you want?
อิ่นซือเฉินคุณคิดจะทำอะไร
You rogue!
คนบ้ากาม
I’m a rogue?
ผมบ้ากามเหรอ
Don’t you remember what you did last night?
เมื่อคืนคุณทำอะไรไปคุณลืมแล้วเหรอ
What did I do last night?
เมื่อคืนฉันทำอะไร
Sorry to bother you.
รบกวนแล้วครับ
Walk Miss Gu out.
ส่งคุณกู้
It’s the bill
คุณปาดหน้ารถฉัน
of my broken limo
แล้วทำให้รถฉันถูกชน
because you overtook my car. Pay for it.
รายการซ่อมรถนั่น คุณชดใช้มา
Are you crazy about money?
คุณคิดเรื่องเงินจนเพี้ยนไปแล้วใช่ไหม
You think everyone else is like you,
คุณคิดว่าคนทั้งโลกเหมือนคุณเหรอ
who only cares about money?
ที่ในสายตามีแต่เงิน
Unless you have a good reason,
วันหลังคิดหาเหตุผลหลอกเอาเงินได้แล้ว
don’t come to cheat me out of money again.
ค่อยมาหาผม
You!
คุณ...
Yin Sichen!
อิ่นซือเฉิน
Let’s wait and see!
คอยดูเถอะ
Sichen.
ซือเฉิน
Xiwei.
ซีเวย
Adjust it based on this proposal.
แก้ไขตามแผนนี้ก็โอเคแล้ว
This.
อันนี้
Okay.
ได้ค่ะ
Mr. Alex.
คุณอเล็กซ์คะ
Could you do me a favor?
ฉันมีเรื่องหนึ่งอยากขอให้คุณช่วย
♪Like a meteor streaks♪
♪ราวกับดาวตกที่พาดผ่าน♪
♪The night sky is lit up♪
♪ส่องสว่างท้องฟ้ายามค่ำคืน♪
♪I never want you♪
♪จะยอมให้คุณตกลงมา♪
♪To fall like this♪
♪ในชั่วครู่ได้อย่างไร♪
♪The road winds♪
♪ถนนที่คดเคี้ยว♪
♪But light sparkles♪
♪แต่มีแสงสว่างกะพริบ♪
♪Because love♪
♪เพราะความรักเคยมีตัวตนอยู่จริง ๆ♪
♪When it starts all over again♪
♪ช่วงที่ได้หวนคืนกลับมา♪
♪I won’t shrink back♪
♪ผมจะไม่ถอย♪
♪You touch my nerve all the time♪
♪ถูกคุณผูกมัดไว้ตลอดเวลา♪
♪Because my heart is blank♪
♪เพราะว่าผม ใจคือความว่างเปล่า♪
♪I just want to give you♪
♪คิดแค่ว่าจะมอบสิ่งที่ดีที่สุด♪
♪The best of the world♪
♪ในโลกให้คุณ♪
♪It’s me who loves you♪
♪คนที่รักคุณคือผม♪
♪The fairy tale is true♪
♪นิทานคือเรื่องจริง♪
♪The Achilles’ heel♪
♪บังเอิญว่าจุดอ่อน♪
♪Is the soft corner of my heart♪
♪คือมุมที่อ่อนแอที่สุดในใจผม♪
♪We attract each other♪
♪เราต่างดึงดูดกัน♪
♪Simple and stubborn♪
♪เรียบง่ายแต่มั่นคง♪
♪It makes your dream more complete♪
♪ให้ความฝันของคุณ♪
♪And makes it tough♪
♪ยืนหยัดเข้มแข็ง♪
♪For you and me♪
♪คนที่รักคุณคือผม♪
♪Love breaks the rule♪
♪ทลายกฎเกณฑ์♪
♪Because in love we need♪
♪เพราะรักของเราต่างต้องการ♪
♪Light and heat from each other♪
♪แสงสว่างและความอบอุ่น♪
♪I protect you quietly♪
♪คอยปกป้องอยู่เงียบ ๆ♪
♪Leave everything to me♪
♪มอบทุกอย่างให้ผม♪
♪Turn into the Milky Way♪
♪เปลี่ยนกลายเป็นดวงดาวเต็มท้องฟ้า♪
♪In my night sky♪
♪อยู่บนฟ้ายามค่ำคืนของผม♪
♪You never fall♪
♪ไม่มีวันดับแสงลง♪